# [Platinum V] 배열에서 이동 - 1981 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1981) 

### 성능 요약

메모리: 121716 KB, 시간: 472 ms

### 분류

너비 우선 탐색, 이분 탐색, 그래프 이론, 그래프 탐색

### 제출 일자

2025년 3월 4일 10:39:21

### 문제 설명

<p>n×n짜리의 배열이 하나 있다. 이 배열의 (1, 1)에서 (n, n)까지 이동하려고 한다. 이동할 때는 상, 하, 좌, 우의 네 인접한 칸으로만 이동할 수 있다.</p>

<p>이와 같이 이동하다 보면, 배열에서 몇 개의 수를 거쳐서 이동하게 된다. 이동하기 위해 거쳐 간 수들 중 최댓값과 최솟값의 차이가 가장 작아지는 경우를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 n(2 ≤ n ≤ 100)이 주어진다. 다음 n개의 줄에는 배열이 주어진다. 배열의 각 수는 0보다 크거나 같고, 200보다 작거나 같은 정수이다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 (최대 - 최소)가 가장 작아질 때의 그 값을 출력한다.</p>

